---
layout: post
title: Enova365 15.0
excerpt: "Informacje o enova 15.0"
comments: false
---
<h1> Najważniejsze nowości funkcjonalne wersji 15.0</h1>

## Dostosowanie enova365 do zmian przepisów
<ol>
  <li>Zgodnie z przepisami o zmianie ustawy o Krajowym Rejestrze Sądowym oraz niektórych innych ustaw. (Dz. U. z 2018 r. poz. 398) zmianie ulega forma oraz sposób przekazywania dokumentów finansowych (rocznych sprawozdań finansowych). od 1 października 2018r., sprawozdania finansowe powinny być sporządzone w strukturze logicznej oraz formacie udostępnionym w Biuletynie Informacji Publicznej. W następstwie powyższych zmian do programu enova365 zostały dodane nowe definicje zestawień księgowych zgodne ze strukturami elektronicznymi e-sprawozdań opublikowanymi na stronie MF.</li>
  <li>Zaktualizowano wskaźniki kadrowo-płacowe.</li>
  <li>Dostosowano program enova365 do wprowadzonej od 1 lipca 2018 zmiany kwoty wolnej od potraceń zrealizowanych ze świadczeń należnych z ubezpieczenia społecznego.</li>
  <li>Uaktualniono wzór raportu " ZUS RP-7".</li>
  <li>Dostosowano program enova365 do zmian w przepisach dotyczących pobierania zasiłku opiekuńczego przez rodziców dzieci niepełnosprawnych.</li>
</ol>

## Pozostałe istotne zmiany funkcjonalne
<ol>
  <li>Dla licencji platynowej wprowadzono pełne tłumaczenie programu na język angielski, zarówno dla pulpitów jak i całego systemu ERP. Dodano również możliwość tworzenia własnych słowników.</li>
  <li>Utworzono szereg nowych domen BI służących do przeprowadzenia analiz dla modułów: Handel oraz Kary i płace.</li>
  <li>Udostępniono dodatek Praca na wielu bazach w wersji przeglądarkowej (HTML).</li>
  <li>Udostępniono nową odsłonę zestawień czasu pracy w Pulpitach HR w nowym interface użytkownika. Zainteresowane osoby prosimy o kontakt na adres mailowy place@enova.pl</li>
  <li>Rozszerzono funkcjonalność modułu e-Sklepy enova365 o integrację z platformą sklepu internetowego Shoper.</li>
  <li>Rozbudowano możliwości konfiguracyjne dostępne dla definicji dokumentów handlowych oraz ich relacji.</li>
</ol>
